É quase como se algo está viva.
Meu ciclo perfeitamente construído.
Às 8:00 da manhã pequeno-almoco com o meu amigo Leon.
No 14:00 nós vamos verificar um jogo de basquete.
Dois dias por semana eu vou a um grupo da igreja.
Você poderia usar um pouco de prática.
Se ele é culpado,
Eu poderia destruí-lo em um terminal.
Eu lhe disse para não olhar.
- Oi Pai. - Oi, abóbora.
Você estava bebada, comer coquetel de camarâo,
e estava chovendo quando decidi que minha mãe iria morrer?
Se você quiser mudar as coisas,
talvez você deve tentar a partir de dentro.
Você quer me convencer a classe
para remover a contingência.
Você vai me dar exatamente o que eu quero em troca.
Eu não posso limpar a filmagem de seguranca
de você plantar a femtocell.
Angela Moss.
Você não será capaz de me dar
qualquer coisa que eu quero da vida.
Você não é um homem que eu quero ser casada com mais tempo.
Nós precisamos ir, agora.
Onde você esteve?
Pressa, o carro acabou de chegar.
Oh, eu penso assim.
Oh, oh, Tyrell, Joanna,
cumprir o meu parceiro silencioso no crime,
Sharon Knowles.
Eu já ouvi muitas coisas boas.
- E seu marido, Scott. - Como estão as coisas?
Tyrell aqui é a nossa nova estrela jovem subindo
com um olho na posição CTO.
Mas ele vai ter que esperar
para a carreira de golfe de Terry Colby para decolar
ou para um acidente vascular cerebral precoce.
Esses brincos são impressionantes.
Obrigado.
Tyrell está sempre me surpreendendo com pequenos presentes.
porco capitalista!
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Olá.
Eu te vejo.
Eu reconhece-lo.
Eu reconheco a sua existencia.
Vamos conversar.
Fique a saber quem o outro realmente é.
Tudo isso é dito com
um simples ato de um aperto de mão
entre duas pessoas.
Não é diferente do que um cliente
de ligação com um servidor.
Tudo depende do primeiro aperto de mão
e, naturalmente, cresce a partir daí
para a maioria das pessoas.
Para mim,
Eu não consigo aprender as regras.
O que aconteceu lá?
Quando você me protegeu.
O que é que foi isso? Eu nunca vi isso antes.
Isso era o que você precisava.
Por que você estava tentando esconde-lo?
- Do que você está falando? - Tyrell.
Você estava agindo como se ele não estava no porta-malas.
Mas Tyrell estava lá.
Eu vi ele.
Pensei que passou por isso.
Não vamos voltar atrás.
O que você está com tanto medo vai acontecer
se você me dizer a verdade?
Por que você quer saber é tão ruim?
Por que você ainda me importo?
Eu não quero estar em negação mais.
Eu só quero aceitar o que eu fiz ... e seguir em frente.
Bem.
Eu vou te dizer.
Qual é a última coisa que se lembra?
Pop ... pipoca.
II lembrar a pipoca.
Que porra é essa?
Sinto muito, você se importaria segurando por um momento?
Obrigado.
Eu vou fazer isso rápido.
Sou o agente DiPierro, FBI Cybercrime Divisão.
Nós cooptados um de seus andares.
Eu estava indo para a minha estação quando
Eu te vejo.
E não era um tipo "oops, andar errado" de drop-in.
De onde eu estava, parecia que você estava vindo de algum lugar.
Agora, este é nada oficial então não se preocupe, mas ...
Eu só tinha que perguntar,
o que estava fazendo em um piso restrito?
Fazendo planos
com o agente Thomas.
Nós estávamos tentando decidir amanhã ou bebidas
almoco hoje.
Onde você pousar?
Almoco.
Um lugar grega nas proximidades.
Como você se conhecem?
Sinto muito, há algo mais
Eu posso ajudá-lo?
eu só
realmente tem que voltar para esta chamada antes do almoco.
Você sabe, este é o honesto,
"Cartas na mesa" verdade,
sua história me fascina.
A sorte...
Para sair allsafe uma semana antes de a empresa for cortada
e depois acabar aqui no E Corp.
É ironico, dado o seu histórico.
Ok, não freak. Ela nada tem.
Se ela fez, você já estaria preso.
Bem, eu deveria parar de tagarelar.
Eu estava indo te-lo cair em breve de qualquer maneira.
Soltar de?
Para que?
Apenas para obter uma declaração, responder a algumas perguntas, não é grande.
Eu ficaria feliz.
Estou muito ocupado agora.
Seja o que for ...
Não é você.
Ok, comando final,
ifconfig,
espaco,
wlan1, espaco, para cima.
E aí está.
O que?
Nós apenas o dono do FBI.
Eu fiz isso, não foi?
Foi quer nos
ou ele.
Como é que eu faco isso?
Bem, você ...
o cara era porra batshit.
Ele foi delirante sobre
matando uma mulher e ...
a maravilha de tudo isso.
Quero dizer, nós estávamos indo ser o próximo.
Como é que eu faco isso?
Depois corri os scripts,
ele partiu para sermos deuses.
A pipoca,
é aí que Darlene disse ela escondeu a arma.
E eu não queria, mas ...
Eu atirei-lhe.
No.
Mais duro.
Eu disse aos meus amigos que você está vindo.
Você sabe que não pode acontecer.
Eu pensei que esta foi a nossa celebração.
Nós nos amamos. O que há para esconder?
Derek.
Quer dizer, quantas vezes você comeca a completar 30 anos?
Quer vir à minha festa hoje à noite como a minha namorada
ou estamos a fazer.
Puxe há duas horas.
03 de julho de 2015 DATA 11:20:00 não pode ser encontrado
Na semana passada, em qualquer dia.
24 de junho de 2015 DATA 11:20:00 não pode ser encontrado
17 de junho de 2015 DATA 11:20:00 não pode ser encontrado
todo o arquivo é corrupto.
Chame a equipe de rede.
Vocês só foi hackeado.
Eu varrer o chao 23 e verifique o computador de Angela Moss.
Você não vai encontrar nada ... Eu tenho certeza que ela apagou todos os vestígios ...
mas verifique qualquer maneira.
Aonde você vai?
É Fourth of July amanhã.
Vou encontrar um churrasco a ser miserável em.
Trash pile-ups tornaram-se agora
uma verdadeira epidemia na cidade.
Devido à crise de crédito provocada pela Cinco / Nine,
muitas empresas privadas não podem pagar
servicos de gestão de resíduos,
que provocou uma indústria de
de lixo na estrada queimando com taxas de desconto.
Devido aos acontecimentos de Five / Nine, o Táxi e Comissão Limousine pede que
motoristas aceitam agora ECOIN.
Por a Comissão, o pagamento pode ser feito através do telefone móvel.
Basta baixar o app ECOIN do Play Store
ou App Store, digitalizar o código QR
uma vez que você chegar ao seu destino,
eo pagamento será retirado
de sua carteira ECOIN.
Você me deixou preocupado, não responder às minhas chamadas
depois de tudo que aconteceu.
Eu vou.
Você não era o alvo.
Cisco estava apenas tentando ...
Pare.
Eu sei que você já colocou o resto juntos, então ...
não mais cortinas de fumaca.
Ok, pergunte-me qualquer coisa, eu sou um livro aberto.
Devo-lhe isso.
Vocês sempre pensei que você fosse mais esperto do que eu.
Mas vamos lá.
Você nunca realmente escondeu muito bem.
Cada Dia das Bruxas,
quando éramos criancas,
você e Elliot sempre me fez assistir a esse filme de terror de merda.
Ele foi tão mau.
E todos estes anos mais tarde,
Eu tinha tipo de esquecido.
Mesmo quando as máscaras começaram a aparecer nos vídeos.
Eu não coloca-lo em primeiro lugar.
Talvez eu fiz.
Talvez eu não queria.
Quero dizer, vamos lá,
isso é loucura, certo?
Que vocês iria ...
Teve tempo sozinho o suficiente lá em baixo
para obter a sua cabeca para a direita e fazer o que precisa ser feito?
Fala.
Sim.
Você acredita nele?
OK.
Isto é assim que vai ir.
Você vai sentar sua bunda aqui
até que você faca o que você tem que fazer.
Uma vez que o site acima,
você vai rastejar de volta em seu buraco
até termos certeza ronronar deste bebe como um gatinho.
Quanto tempo isso vai levar?
Algumas horas.
Uma vez que ele consegue o que quer ...
Agora ele precisa de mim.
Então, isso faz-nos seguros.
O que há com a aparencia?
E isso está acontecendo amanhã?
Olá, Derek.
Você nunca apareceu.
Lhe disse o que aconteceria se você não apareceu.
Não-não-não-não-não, isso não vai funcionar mais.
Você foi brincando comigo por muito tempo.
Eu deveria saber
alguém que eu conheci trabalhando em um preso-up E Corp partido
seria uma má notícia.
Conhece-lo naquela festa mudou alguma coisa para mim.
Eu estaria perdido agora sem você.
O que você quer,
Eu quero também.
Eu estava ocupado esta noite porque eu estava incomodando meu advogado no feriado
para fazer isso.
É o meu presente de aniversário para você.
CONVOCAÇÃO para o divórcio
Puta merda.
Estamos recebendo mais tráfego do que nunca.
Diz a nossa ingestão de Bitcoin duplicou desde que fui para cima.
200.000 que poderíamos ter feito enquanto estávamos para baixo,
que está em você, rapaz.
É hora de voltar para sua gaiola, shitbrick.
Que tal um jogo?
velhos tempos.
Dá-me e Elliot um minuto.
Espere lá fora.
Tudo bem, configurá-lo.
Obrigado.
Para que?
Quando nos conhecemos, eu pensei que estava ajudando.
Eu pensei que eu ia ser o seu salvador.
Eu não lhe disse sobre a minha esposa.
Ela era tão inteligente.
Muito mais inteligente do que eu.
Ela era como você,
realmente boa com computadores.
Isso é o que ela fazia para viver.
Então, quando ela teve a ideia de fazer um site,
parecia boa para mim.
Eu não acho que ela nunca quis dizer disso para onde foi.
Ela estava querendo fazer algum risco extra.
Mas a coisa cresceu tão rápido,
que ganhou vida própria.
E o dinheiro,
bem...
Nós estamos falando sobre o tipo de dinheiro que
faz você questionar o certo eo errado.
Então você sabe,
fizemos um acordo.
Decidimos que deixaria os ditames do mercado
o que foi vendido no site.
E nós não iríamos olhar.
Ela era melhor em negação do que eu.
Ele comeu para mim,
todas as coisas que imaginei foram acontecendo.
Eu temia o pior.
Mas eu ainda não olhei.
Não até que você veio junto.
Depois que eu descobri o que estava lá,
o que fizemos para você,
o que fizemos para RT,
foi pouco.
Voltando àquele tempo,
quando eu disse que era um tropeço,
Eu estava errado.
Eu deveria ter tomado uma posição porra.
Você é a minha resposta.
Não é o contrário.
Então, obrigado.
Quanto tempo eu tenho?
Vamos lá, cara.
Nós dois sabíamos exatamente o que você estava indo fazer
quando eu deixei-o voltar no mesmo computador.
Com o seu tempo de resposta,
Eu acho que já nos cercaram agora.
É melhor sair antes que eles cheguem até aqui, então.
O campeão mundial de xadrez mestre Emanuel Lasker
uma vez disse,
"Quando você ver uma boa jogada ...
procure por uma melhor. "
Elliot...
tome cuidado.
Quando eu concluí a migração,
Eu também tomei-me para abrir o site
para mais do que apenas o tráfego via TOR.
Fique aqui e não se mova.
Só tinha que indexá-lo em alguns motores de busca
e com o toque de anúncios
sobre os principais sites de publicidade,
é agora acessível a qualquer desprezível de classe média
que Google(pesquise) "mulheres tailandesas à venda."
Não demorou muito para o FBI para pegar o endereço
depois que eu dei uma denúncia anônima.
Mr. Robot era uma parte de mim que eu criei por causa da minha dor.
Portanto, agora temos a oportunidade de comecar de novo.
Nosso aperto de mão negociou-nos como parceiros.
CASA VOTAR AJUDA E CORP
A Casa virá a ordem.
US Casa Moro C-SPAN
Tem havido muito mistério
em torno do vandalismo e castração
do touro de Wall Street.
Esse mistério foi resolvido quando
a anatomia faltante do touro
caiu através de uma clarabóia pela câmara da Casa.
A polícia, o FBI e o Departamento de Seguranca Interna
começaram uma caçada de pleno direito
por aqueles responsáveis.
Você não respondeu minhas chamadas desde o fim de semana.
Como você pode ver, estou ocupado.
Desde que esse fiasco do resgate de ontem,
estes kits estão voando das prateleiras.
O, uh, fim da civilização está próximo,
então isso vai ter que esperar.
Eu posso resolver o processo.
Fique fora disso.
Os advogados estão lidando com isso.
E-Corp vai resolver.
Mas há uma contingência com as inspeções independentes.
Se solta-lo ...
Eu não vou discutir isso com você.
Se você deixar cair as inspeções independentes,
eles vão resolver.
Será que ... seu chefe colocou-a até nisso?
Olhe o que está acontecendo.
Quem sabe se esta empresa terá tempo suficiente
para ver este caso acabar?
Largue a contingência. Você vai ter o seu dinheiro.
As inspeções estão lá por um motivo.
Você quer que o que aconteceu com sua mãe
aconteça de novo?
Vou me certificar para as inspeções avançarem internamente.
É assim que eles estão sugando você?
Confie em mim, eles me valorizam lá.
Você ri,
mas eles me respeitam.
Eu não sei quem é essa pessoa que está na minha frente,
mas eu não estou concordando com nada disso.
Eu não confio neles.
E para ser honesto?
Eu não confio em você.
Além disso, você acha que alguém mais vai querer
assinar o que você está vendendo?
Não é apenas o meu voto,
é toda a classe.
Você precisa 2/3.
Eu já tenho as assinaturas.
Esse é o truque sobre o dinheiro.
Os bancos se preocupam mais com ele do que qualquer outra coisa.
O que é exatamente isso para você?
Você não está recebendo o dinheiro. Eu estou.
Você sabe disso, certo?
Então, eu vou pedir-lhe mais uma vez.
Por que você veio aqui?
Porque você certamente não dá a mínima para a minha opinião.
Isso foi apenas uma cortesia.
Agora essa coisa do Ray todo mundo ficou falando.
Eu não tinha nada a ver com aquilo.
Mentira não é sua amiga agora, cuz.
Toda a gente tem os olhos em você.
Metade deles te amam.
Metade deles querem mata-lo.
A outra metade só quer torcer seu merda.
Mas você sabe, é que a última metade
Estou preocupado com para você, mano.
Ei.
Homem pequeno, reservar-lo bem rápido para mim.
Estou bem aqui.
O que é isso?
não ouvi-o.
Você ouviu.
maldito
bravura
é contagiosa.
Eu sugiro que você fale com o seu menino.
Ele está bem onde ele está.
site do Ray.
Eu tinha 800 Bitcoins na minha carteira.
Agora, de repente, eu não tenho acesso.
não pode sequer fazer novas vendas no site derrubado.
Tudo isso está em você.
Assim, a maneira que eu vejo,
Você está me pagando de volta.
Nós vamos obter algum 1-1
mais tarde.
Basta lembrar, cuz,
sentado sob a espada de Damocles.
Fora do azul,
Eu recebi um telefonema do meu advogado.
Parece que a contingência sobre a nosso maior ação
foi milagrosamente retirada.
Importa-se de explicar?
É o que você queria, não é?
Lembro-me dizer-lhe
exatamente o oposto.
Você só não queria pedir por ele.
Mas é o que você queria.
Você vai aceitar a oferta, então?
Bem, isso não é para eu dizer,
oficialmente, mas ...
apesar do fato de que estamos com hemorragia de dinheiro
no momento,
resolver isso seria muito mais barato do que
lidar com a despesa jurídica.
Posso perguntar por que foi tão importante para você
para largar essa contingência?
Você protege alguns
mals da agenda secreta?
não são todos nós proteger o nosso
mal, agendas secretas?
Nesse caso,
aqui vai o meu.
Uma das coisas que Terry Colby
me disse quando eu aceitei esse emprego
era que eu poderia fazer alteracões a partir de dentro.
Eu quero que a minha posição mude
para o Departamento de Gestão de Risco.
Há uma posição de gerente disponíveis.
E mesmo que eu possa não ter a experiencia,
Eu acho que você sabe que eu posso mais do que compensar isso
com acionamento
e aprendizagem rápida.
É assim que você escolher a desperdicar capital
você acabou de ganhar ...
Você está ciente de que é um
movimento lateral?
É o que eu quero.
E eu estou pedindo.
E meu aniversário hoje.
Você sabia disso?
Não.
- Eu pensei ... - Não, não ...
Não acredite no que você lê online.
Hoje é meu aniversário real.
Eu nunca compartilhei o real com qualquer pessoa.
Algumas coisas que eu gostaria de guardar para mim.
Feliz aniversário então.
Gostaria de comemorar comigo?
Esta noite?
Não.
Bem, talvez no próximo ano.
Murcham tu vais para possuí-las
e tu as deles,
e habitares na sua terra.
Amém.
Eu queria dizer que sinto muito.
Pela minha explosão no mês passado.
você pode deixar-me ir, por favor?
Eu sei que você está com medo,
mas o medo que você tem é um caminho certo.
Isso significa que você vai estar sempre vigilante.
Você quer saber como eu sei?
Eu vi você falando com ele.
Não em voz alta, mas eu poderia dizer.
Está escrito em seu rosto.
Não é louco, Elliot,
é muito normal.
Você me viu falando com ele?
Sim.
Mas você não tem que mante-lo em segredo.
Quando você deixar Jesus entrar em seu coração,
Ele sempre vai ouvir.
Te dizer o seguinte,
Vou dar-lhe algum tempo sozinho.
Você não está sozinho todos nós somos diferentes, somos todos iguais
Preciso da tua ajuda.
Eu estive perdido nas últimas semanas.
Desde a coisa toda do Ray.
Eu preciso terminar o que comecei.
Com a Evil Corp.
Mas eu não sei o que fazer.
Por que você comecou a ouvir-me?
Quando vos mandei essa nota
no servidor no Evil Corp,
algo dentro de você lhe disse para ouvir.
E você fez.
me seguiu fora do metro,
veio a fsociety,
e aí você...
eu não...
levou-nos a cortar Evil Corp.
Eu não forca-lo a fazer nada disso.
Era tudo o que você.
Sua escolha.
A verdade é,
Eu apenas segui a sua liderança.
As pessoas querem segui-lo, filho.
Por quê?
Mesma razão por que você levou o mundo inteiro
em revolucao.
Porque você é um líder.
Eu não quero ser um líder.
Você me perguntou como terminar isso.
Isso é o que você precisa fazer.
Você precisa liderar.
RISCO À FRENTE
GESTãO DE RISCOS
E não ao contrário de seu chao,
máquina de café, sala de arquivo.
Pessoas nesta bullpen, estes são o seu
coordenadores de gestão de risco,
você estará trabalhando com essa equipe.
Colocar para fora relatórios de risco, análises,
e você relatar tudo para mim.
After Five / Nine, quase todo o nosso tempo
é dedicada a ajudar a equipe de resposta à crise.
Isso é o que fazemos aqui.
Nossa equipe de investigação interna
fazer recomendacões para a gestão
sobre as formas de
enfrentar a crise e curso correto.
Preciso que você seja inteligente.
Pense fora da caixa e ser discreto.
Você entrar; você sai;
avaliar a situação rapidamente; encontrar respostas;
descobrir maneiras de limitar os danos.
Eu estou dando-lhe acesso
para o caso em que estamos trabalhando agora.
É uma ação de classe formando em Flint
sobre a contaminação da água.
Nada pública, mas
poderia ser grande
primeiro trimestre de 2016.
Eu só ir para o servidor de arquivos para acessar esse?
Vou ter de TI
correr-lhe através de tudo.
Setup, Outlook, Calendário.
Você sabia que Gideon Goddard?
Nós trabalhamos juntos em um par de projectos
quando ele era um vendedor.
É terrível o que aconteceu com ele.
Bem, por que você não vá em frente e obter-se até a velocidade?
Vou verificar uma vez por semana.
Deixe-me saber se você precisar de alguma coisa.
Posso sentar à reuniao interrogue diária?
Veja,
isso é, uh,
isso é uma reuniao de nível de diretoria.
Nós realmente não convidar os gestores para isso.
Se eu poderia apenas sentar e ouvir
ele pode me ajudar a chegar até a velocidade mais rápida.
Quero me certificar de que pode agregar valor
o mais cedo possível.
Tudo certo.
É esta tarde.
Vou enviar-lhe um convite com os detalhes.
Queria entrar em
bem esta manhã com esses manifestantes aqui fora?
É uma loucura, não é?
Eu estava em uma rota para me curar de Mr. Robot.
O regimento era suposto ser esse caminho.
Eu nunca pensei que o regimento seria a coisa
que me levaria de volta onde eu comecei.
As pessoas sempre me disse crescendo que
nunca é sobre o destino.
É sobre a viagem.
Mas e se o destino é você?
E se é sempre que você?
Ei!
Socorro!
Ouvi dizer que você tem um problema.
Sabe o que mais é o seu problema?
Muita coragem.
Assim como seu amigo nigger.
Ele poderia dizer que é uma coisa boa,
mas não é sempre.
Faz você tem erros de julgamento.
Mas eu vou fazer-lhe uma sólida.
Eu vou corrigir esse problema coragem de vocês.
OK.
Devemos quebrar esse valente pequena alma de vocês, e caseiro.
Você poderia ter evitado isso se você tivesse me dado o meu dinheiro.
Pense sobre isso.
Pense nisso.
No, no!
Vai receber uma carta na terca-feira.
Fazer o que diz.
Hey, yo, o homem,
quando você ve Whiterose,
certifique-se de dizer que fiz o bem.
Eu estarei torcendo por você, cuz.
Sempre.
Normalmente, eles nos alimentar.
É uma das únicas razões
para vir a estas reuniões.
Devemos ir em frente e comecar?
Ele não se parece com vai de Susan faze-lo.
Existe alguma razão para ter esta reuniao sem ela?
A economia deve ser mesmo no shitter
Se Susan Jacobs finalmente decidiu tomar seus dias de férias.
Primeira ordem de negócio
são as pequenas empresas de empréstimo independentes que estamos atendendo.
Estou surpreso que eles não estão nos processando
por incumprimento das cláusulas de tempo de atividade.
Eu tenho tres acões coletivas sobre
Nesse ponto sozinho em minha regiao.
danos contratual sobre o tempo de atividade são mínimas.
Eu não estou nem preocupado com isso.
Nós vamos resolver.
Mas devemos discutir esses quando Susan volta.
Talvez seria útil se eu montar um resumo
de como nós ... manipulados passado casos.
Para ver se há algum padrao que possa
nos ajudar a descobrir como resolver este problema.
Se puxar marco casos
como Dakota Fracking e
Washington Township,
Eu poderia montar uma instrucao sumária.
Tudo o que precisa é o acesso aos arquivos
e então eu poderia comecar a trabalhar nisso imediatamente.
Você sabe o que?
Não há muito que podemos fazer aqui hoje.
Alimentos nunca veio, fora de Susan.
Vamos adiar.
Não acabei de dizer que dois minutos atrás?
Nós realmente estamos deixando antes que o alimento?
Eu disse que tinha sido interrompida.
Eu sei quem você é.
Você fez o que fez
para conseguir um emprego aqui.
Você sugado quem é pau para ser transferido aqui.
E, francamente, eu realmente não me importo.
Este é um favor ao preco.
Sabe o que ele me disse,
quando lhe perguntei como devo lidar com você?
Ele disse, e cito,
"Como você quiser."
Aproveite o coquetel de camarâo.
Esta é uma boa notícia, você não acha?
Mas você não está feliz com isso.
Não tenho certeza.
Quando foi que você conseguiu isso?
Esta manhã.
Como são as suas interacões com ele?
Pela primeira vez,
nós confio uns aos outros.
Eu ajudá-lo, e ele me ajuda.
Desde que eu estive na minha mãe,
Eu queria me livrar dele.
Mas você estava certo.
Você não pode destruir uma parte de si mesmo.
Elliot, eu preciso lhe fazer uma pergunta.
Onde você acha que você está agora?
O que você quer dizer?
Elliot,
você sabe que não foram se hospedar com sua mãe, certo?
Eu sei.
Quando são liberados,
Espero que continuem me ver no meu escritório.
Eu acho que é importante que manter a nossa programação regular.
Você não concorda?
Sim.
Controle às vezes pode ser uma ilusão.
Mas às vezes você precisa ilusão de ganhar o controle.
A fantasia é uma maneira fácil de dar sentido ao mundo,
para encobrir a dura realidade com o conforto escapista.
Depois de tudo,
não é por isso que nós nos cercamos com tantas telas?
Assim, podemos evitar ver?
Assim, podemos evitar um ao outro?
Eu não acho que estou pronto para
falar sobre isso ainda.
Assim, podemos evitar a verdade?
Sinto muito por não ter te contado tudo.
Mas eu precisava disso, a fim de obter melhor.
Por favor, não fique brava por muito tempo.
Esta será a última vez que manter as coisas de você.
Eu prometo.
Eu sei o que você está pensando,
e não.
Eu não menti para você.
Vejo você pela manhã.
Tudo isso realmente aconteceu.
Esta foi apenas a minha maneira de lidar com ele.
Mas agora, eu gostaria que ele se
poderíamos confiar uns nos outros novamente.
Vamos sacudir sobre ela.
CATARINA SUBSTITLES
Nós realmente não convidar os gestores para isso.
Se eu poderia apenas sentar e ouvir
ele pode me ajudar a chegar até a velocidade mais rápida.
Quero me certificar de que pode agregar valor
00:38:22